Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/api.po
Languages: zh_cn

source: API Packages for Plugins
zh_cn: 插件的 API 包

source: When your plugin needs to import something from MCDR, rather than directly import the package you want, you can import the packages in ``mcdreforged.api``
zh_cn: 当你需要从 MCDR 中导入些东西时，除了直接从 MCDR 的内部实现中导入外，你还可以从 ``mcdreforged.api`` 中进行导入

source: ``mcdreforged.api`` is the package for plugin developers to import. By only importing from the api package, the import of the target class in the plugin can be decoupled from the actual location of the target class. If MCDR refactors the target class and moves its location in the future, only importing from the api package can keep your plugin unaffected
zh_cn: ``mcdreforged.api`` 是供插件开发者导入的包。如果你仅从 api 包进行导入目标类，就可以保证插件导入目标类的导入路径与目标类的实际路径解耦。如果以后 MCDR 重构了目标类，亦或是移动了目标类的位置，那么仅从 api 包中导入目标类的插件就能丝毫不受影响

source: Module path: ``mcdreforged.api.all``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.all``

source: This is the simplest way to import everything you want for plugin development. It's a life saver for lazy man
zh_cn: 这是导入插件开发所需的所有内容的最简单的方法，是懒人的救命稻草

source: You can also use the following way as an approach with more security since it doesn't use ``*``
zh_cn: 你也可以使用如下所示，不使用 ``*`` 的更安全的操作

source: Continue reading to see what it will actually import
zh_cn: 继续阅读以了解实际导入的内容

source: Module path: ``mcdreforged.api.command``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.command``

source: ``command`` package contains the necessities for building a command tree or create your own command, including command tree node classes, command exceptions and some command utils
zh_cn: ``command`` 包包含了建立命令树或创建自己的命令的必要条件，包括命令树节点类、命令异常和一些命令实用工具

source: For example, if you want the class ``Literal`` and ``IllegalArgument`` for building your command tree ``on_error`` exception handling, you can do it like this
zh_cn: 例如，若你希望使用 ``Literal`` 和 ``IllegalArgument`` 来构建你命令树并处理 ``on_error`` 异常，则可以这样做：

source: Of course if you are lazy enough you can just
zh_cn: 当然，如果你嫌麻烦，那么也可以：

source: Class references: :ref:`class-ref-command`
zh_cn: 类参考：:ref:`class-ref-command`

source: Module path: ``mcdreforged.api.decorator``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.decorator``

source: ``decorator`` package contains some useful function decorators for plugin development
zh_cn: ``decorator`` 包包含了一些对插件开发有用的函数装饰器

source: Class references: :ref:`class-ref-decorators`
zh_cn: 类参考：:ref:`class-ref-decorators`

source: Module path: ``mcdreforged.api.event``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.event``

source: ``event`` package contains the classes for creating custom events, and classes of MCDR built-in events
zh_cn: ``event`` 包包含用于创建自定义事件的类和 MCDR 内置事件的类

source: You might already read the :meth:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface.dispatch_event` method in ``ServerInterface`` class. It only accepts a ``PluginEvent`` instance as its first parameter. So if you want to dispatch your custom event, create a ``LiteralEvent`` for simpleness or a custom event class inherited from ``PluginEvent``
zh_cn: 你可能已经读过 ``ServerInterface`` 类中的 :meth:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface.dispatch_event` 方法。它只接受一个 ``PluginEvent`` 实例作为第一个参数。所以，如果你想分发你的自定义事件，为了简单起见，请创建一个 ``LiteralEvent`` 或一个继承自 ``PluginEvent`` 的自定义事件类

source: Module path: ``mcdreforged.api.exception``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.exception``

source: There some custom exceptions that is used in MCDR runtime e.g. :class:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface` methods. Here comes the way to import them
zh_cn: MCDR 运行时会使用一些自定义的异常，例如在调用 :class:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface` 的方法时。这是导入它们的方法

source: Module path: ``mcdreforged.api.rcon``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.rcon``

source: Package ``rcon`` contains a single class ``RconConnection``. It's is a simply rcon client for connect to any Minecraft servers that supports rcon protocol
zh_cn: ``rcon`` 包仅包含一个类—— ``RconConnection``。这是一个简单的 rcon 客户端，用于连接到任何支持 rcon 协议的 Minecraft 服务端

source: Class references: :ref:`code_references/minecraft_tools:Rcon`
zh_cn: 类参考：:ref:`code_references/minecraft_tools:Rcon`

source: Module path: ``mcdreforged.api.rtext``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.rtext``

source: Recommend to read the page `Raw JSON text format <https://minecraft.gamepedia.com/Raw_JSON_text_format>`__ in Minecraft Wiki first
zh_cn: 建议先阅读 Minecraft Wiki 中的 `原始JSON文本格式 <https://wiki.biligame.com/mc/%E5%8E%9F%E5%A7%8BJSON%E6%96%87%E6%9C%AC%E6%A0%BC%E5%BC%8F>`__ 页面

source: This is an advanced text component library for Minecraft
zh_cn: 这是一个用于Minecraft的高级文本组件库

source: Inspired by the `MCD stext API <https://github.com/TISUnion/rtext>`__ made by `Pandaria98 <https://github.com/Pandaria98>`__
zh_cn: 这部分受 `Pandaria98 <https://github.com/Pandaria98>`__ 制作的 `MCD stext API <https://github.com/TISUnion/rtext>`__ 的启发，在此表达感谢

source: Class references: :ref:`code_references/minecraft_tools:RText`
zh_cn: 类参考：:ref:`code_references/minecraft_tools:RText`

source: Module path: ``mcdreforged.api.types``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.types``

source: Who doesn't want a complete type checking to help you reduce silly mistakes etc. when coding your plugin? If you want to add type hints to the server interface or command source parameter, here's the package for you to import those Usually-used classes
zh_cn: 谁不希望在编写插件时，有一个检查器来帮助你减少愚蠢的错误呢？如果你想指定类型以让 IDE 知道你在写什么，这里有一个包可以让你导入一些常用的类

source: Some useful kits
zh_cn: 一些实用工具集

source: Module path: ``mcdreforged.api.utils``
zh_cn: 模块路径: ``mcdreforged.api.utils``

source: Class references: :ref:`class-ref-utilities`
zh_cn: 类参考：:ref:`class-ref-utilities`
